チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
こらー起きろー！　もう朝だぞー！
朝ゴハン食べて、モリモリ元気になろう！
行ってらっしゃい！　君の帰りを待ってるよ。
おかえりなさい。今日も１日ガンバれた？
世界中のみんなが敵になったとしても、私はあなたの味方だよ
ほら、疲れも取れたでしょ？
寝不足は身体の毒だよ
ふぁあ……お休み。また、明日会おうね
忘れられない夜にしてア・ゲ・ル
お誕生日おめでとう！　これからもいっしょに居ようね
５月病は大丈夫？　めげずにガンバれ！
まだまだ寒いから、風邪には気を付けてね
小さなことからコツコツと！
障害は当たって砕くのみ！
ほえほえ〜
ドキドキ！
ニャ〜
はにゃ
お兄ちゃん、ず〜っと大好きだよ！
ご主人さま、お役に立てることはありますか？
ギュッと抱きしめてね、ア・ナ・タ
アナタといると心がポカポカするんだ
男のコでしょ？　もっと自信を持って！
女のコはエレガントに、男のコはエキサイトに！
もう、おバカさんなんだからぁ
キャー、ウイルス〜！　パソコンに取り付いた〜!!
そんなトコロ、クリックしちゃダメだよ〜
メールにはちゃんと返事を出してあげてね
イヤらし〜サイトなんか見ないの！
キミのこと、ずっと見てるよ
ね、ふたりっきりだよ。なにもしないの？
留守電メッセージ１
留守電メッセージ２
