チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いてます
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
あなたに出会えて幸せだよ
おはよう。今日も元気よくスタートをきろう！
早起きは三文の得！
朝ゴハンはしっかり食べてね
お昼の時間だね。お仕事もひとまずお休み！
オヤツ〜。キミもひと息いれてね
お夕飯は食べ過ぎないように。腹八分目だよ
いってらっしゃーい！
おかえりなさい！
お風呂は慌てず、ゆっくり入ろう！
夜更かしは身体に毒だよ
パソコンのしすぎには要注意！
おやすみなさい。また、明日会おうね
お誕生日おめでとう！　ハッピーバースデイ!!
ジャジャーン
ホワホワ〜
きゅ〜
読書の秋！　い〜っぱい本を読もう！
スポーツも勉強もガンバろうね！
キミの恋が、ハッピーエンドになりますように
自分のしたいことを、あきらめちゃダメ！
はぅ〜ウイルス侵入〜
こまめなバックアップは基本だよ
メールには、ちゃんと返事を書こうね
女のコはエレガントに、ね
男のコはカッコよく！
キミの瞳に、恋しちゃおうかな？
どんな女のコがタイプ？　たとえば、わたしみたいな、とか……
千里の道も一歩から
ローマは１日にしてならず
いつもスマイルを忘れずに！
ずっと、キミのそばにいるよ
キミともっと、ドキドキしたいな
あなたが大好きっ！
留守電メッセージ１
留守電メッセージ２
