チャッラーン……あれ？
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
メールが届いたよ
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
新年おめでとうございます
おはようございます
お休みなさい
起きてくださ〜い！　２度寝などもってのほかです！
こんにちは！
あなたに出会えて幸せです
行ってらっしゃいのキスです……チュ
事故にはくれぐれも、気をつけてくださいね
おかえりなさい。今日も１日お疲れさまでした
だーい好きです！
手をつないでもいいですか？
ああ〜ん!!　たすけて〜!!
キャッ
ふにゃ〜
む〜
夜更かしは体に毒ですよ
ほかの女のコなんか見ちゃダメ！
今日も全速前進です！
あなたと、もっとドキドキすることしたいです
やさしく抱きしめてくださいね
ウイルスなんか、やっつけちゃってください！
テヘ、間違えちゃいました
くよくよしないで！　失敗は成功のもとです！
ずっと、やさしいあなたでいてください
ウ〜ンと甘えてもいいですか？
お誕生日おめでとうございます！
あん……、そんなところクリックしちゃダメですぅ〜
メールはちゃんと返信してね
あなたといるだけで、心が温かくなるんです
夢をあきらめちゃダメだよ
女心は気まぐれなんです
わたしを、あなたのお嫁さんにしてくれますか？
留守電メッセージ１
留守電メッセージ２