チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
オハヨー、いい夢見られた？
あんまり遅くまでガンバってると、身体もたないよ
忙しー！　もう、いっぱいいっぱいですぅ
キミは大和撫子の女のコって好きかな？
お兄さん、わたしの心は貴方のものです
ご主人さま、ご命令をどうぞ
ダーリンって、呼んでいい？
よ〜しダイエットがんばるぞぉー！
火を吹くぐらい辛いモノが好きなんだ
わたしって、天使みたいにカワイイ？
そこのスイッチを入れてください
うわっウイルスがいるっ！
甘いモノはアタマの働きをよくするんだよ
やさしく抱き締めて……
アクセルを踏んで、思いっきり加速しよー！
それをクリックしてみようっ
パソコンにハマりすぎて、自分がパソコンになっちゃった気分です
はい、召し上がれ。手作りのお菓子だよ
３サイズ？　自称なら教えてあげてもいいよ
ほえ〜
きゅ〜
にひひひ〜
ふたりだけで、どこかに飛んでいっちゃおうか？
ちゃんとリードしてくれる？
もう、こんなトコロまでビショビショだよ〜
たまには甘えてみたい乙女心……
もう！　あいつをコテンパンにしなくちゃ気がすまない！
そんなに見つめられたら恥ずかしいよ……
お願い、やさしくしてくださいね？
もう、そんなトコロ触っちゃダメだってば
てへっ、また失敗しちゃった
留守電メッセージ１
留守電メッセージ２
