チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
お誕生日おめでとう!!
はう〜
ふにゃ〜
もうお腹ペコペコだよ
今日も明日も、ずっといっしょだよぉ
ふたりだけの秘密だね
朝だよ〜いっしょに朝ゴハン食べよ〜
ふわあ〜むにゃむにゃ、眠たいよぉ
もっとドキドキすることしたいな
わたしってけっこう、無謀なんだ
あなたにずっとお仕えします
わたし、そんなにドジじゃないもん！
この花、なんていう名前かな？
けっこう、家事には自信あるんですよ
いっしょにストロベリーアイス食べない？
大和撫子って好きですか？
あなたのこと、もっと知りたいな
あなたとふたりで帰りたいな
わたし、あなたがいないとダメなの……
お腹いっぱい食べられるのって幸せぇ
もう、ばか……
本当のわたしを見て
うわ、びっくりしたよぉ
そろそろ、ひと息入れましょ？
もう！　心配したんだからぁ
こぉんの、ウイルスめぇ!!!　覚悟なさい！
ひゃぁーもうビショビショだよ
あきらめないでっ　人間万事寒翁が馬だよ
ねぇ、わたしとデートしない？
あなたといっしょに、のんびりしたいなぁ〜
ちょっとだけだよ？
留守電１
留守電２
