チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
おっはよー
お休み
あと５分？　なに甘いこと言ってるの！　起きなさーい!!
忘れ物はない？　ハンカチ入れた？　ティッシュは？
あ〜ん、このままじゃ遅刻だよ〜
ねぇ？　お昼ゴハン、いっしょに食べない？
お仕事おわり！　今日も１日ガンバったねぇ〜
背中流してあげようか？　ウフ……なんてね！
眠る前に、明日の準備をきちんとするべし！
ふわぁぁ……お休みなひゃい……
街を歩くときは、ゆっくり、あわてずにね
ばいばーい。まったねー！
へぇ
ありゃりゃ
てへ、失敗失敗
憧れているだけじゃイヤ。正面から真っ直ぐにキミを見たい
いつかわたしを、宇宙に連れて行ってくれる？
今日はキミの誕生日かぁ。なんだか、わたしもウキウキしちゃうな
ウイルス侵入？　そーゆーの得意分野なんだ
わたし弱虫だけど。あなたがそばに居てくれたら強くなれる――
好きです！　ずっとずっと好きでした！
