チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
おはようございます
おやすみなさい
さようなら
お誕生日おめでとう！
がんばれ！
お気をつけて、いってらっしゃいませ
お帰りなさいませ
ごゆっくり、お休みください
朝寝坊はダメです。シャキッとしてください！
お昼寝は気持ちいいですよね
夜更かしはいけませんよ？
身体には気を付けて。食べすぎ呑みすぎエトセトラ
明日の準備は大丈夫ですか？
出会いも別れもありますけれど……、再会もありますよね
なにごとも、ほどほどが一番です
いまある小さな幸せを大事にしたいな
あなたとふたりで、星を見たい
あなたのお役に立てますか？
ずっと、あなたを見つめています
甘いモノにはヒトを幸せにする魔法がかかってるんですよ
百里の道は九十九里をもって半ばとす
少年老いやすく学成りがたし
はにゅ
ふえ？
ほわぁぁ
ウイルス侵入！　わたしが排除します！
メールを送信する前に、誤字脱字は大丈夫？
間違いを悔いるより、反省することが大事だよ
今日はあなたが生まれた日。おめでとうございます！
勇気の翼が、あなたとありますように
わたしは、あなたの支えになりたい
あなたに恋しても、いいですか？
あなたの毎日が、幸せでありますように
空をみよ
おはこんばんちは
がんばれば実になるのじゃ
ラブ＆ピース
留守電メッセージ１
留守電メッセージ２