チャチャーン
ポーン
ピロリロリン
ウィンドウズを起動しました
ウィンドウズを終了します
警告します
アプリケーションエラーです
システムエラーです
メニューを選んでください
実行しました
メディアプレーヤーを起動しました
メディアプレーヤーを終了します
サウンドレコーダーを起動しました
サウンドレコーダーを終了します
アプリケーションを実行します
メールが届いています
ゴミ箱をカラにしました
最大化します
最小化します
拡大します
縮小します
オーケー？
選択項目は以上でよろしいでしょうか？
ウィンドウズからの警告事項をお伝えします
スキャンディスクの実行をオススメします
インターネットに接続します
インターネットの接続を解除します
おはよう
おやすみ
お誕生日おめでとう！
がんばれ！
バイバイ
いってらっしゃい
お帰り。ずっと待ってたんだ
お休み。いい夢を
さぁ、朝だ。今日も１日が始まるよ！
出かける前に、身だしなみをチェック！
たまには仕事をサボって、息抜き、息抜き！
また、明日も元気に行こう！
忙しいときこそ余裕を持とう！
キミの運気は、大吉！……かも
焦らず急がず、ゆっくりと
なにもかも忘れて、ボーっとするのもイイよね
天気は雨。でも、心は晴れ！
百里の道も一歩から
光陰矢のごとし
大丈夫。わたしがついているよ
失敗は誰にでもあるよ。ドンマイ、ドンマイ
ワンッ
ふわふわ〜
とろとろ〜
わ、これってウイルス!?　あらららら……
メールを書くときは、ちゃんと心を込めて！
キミの夢を応援するよ
明日はもっとステキなあなたになれるよ
キミと居るだけでドキドキしちゃうな
キミと出会えたことは、きっとわたしの運命
お誕生日おめでとう！　わたしからの精一杯の祝福を
知恵と勇気が人生攻略のカギ！
大好き！　だよ
ばいちょびん☆
０で除算しました
ばちこだよん
じゃ〜んけん
あっちむいてほい！
留守電メッセージ
